Repository: zrythm/zrythm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Chromatic
ja: 半音階

source: Major
ja: 長音階

source: Minor
ja: 短音階

source: Ionian
ja: アイオニアン

source: Dorian
ja: ドリアン

source: Phrygian
ja: フリジアン

source: Lydian
ja: リディアン

source: Mixolydian
ja: ミクソリディアン

source: Aeolian
ja: エオリアン

source: Locrian
ja: ロクリアン

source: Melodic Minor
ja: メロディックマイナー

source: Harmonic Minor
ja: 和声的短音階

source: Whole Tone
ja: 全音

source: Major Pentatonic
ja: メジャー・ペンタトニック

source: Minor Pentatonic
ja: マイナー・ペンタトニック

source: Octatonic Half Whole
ja: 八音（半音 全音）

source: Octatonic Whole Half
ja: 八音（全音 半音）

source: Acoustic
ja: アコースティック

source: Phrygian Dominant
ja: フリジアン・ドミナント

source: Major Locrian
ja: メジャー・ロクリアン

source: Algerian
ja: アルジェリアン

source: Augmented
ja: オーギュメント

source: Egyptian
ja: エジプト音階

source: Eight Tone Spanish
ja: エイト・トーン・スパニッシュ

source: Enigmatic
ja: エニグマティック

source: Hindu
ja: ヒンズー

source: Hirajoshi
ja: 平吉

source: Hungarian Gypsy
ja: ハンガリージプシー

source: Altered
ja: オルタード

source: Maqam
ja: マカーム

source: Yo
ja: 陽旋法

source: Bebop Locrian
ja: ビーバップ・ロクリアン

source: Bebop Dominant
ja: ビバップ・ドミナント

source: Bebop Major
ja: ビバップメジャー

source: Super Locrian
ja: スーパーロクリアン

source: Composite
ja: コンポジット

source: Persian
ja: ペルシア音階

source: Iwato
ja: 岩戸

source: Kumoi
ja: 雲井

source: Pelog
ja: ペロッグ

source: Prometheus
ja: プロメテウス

source: Prometheus Neapolitan
ja: プロメテウス・ナポリタン

source: Prometheus Liszt
ja: プロメテウス・リスト

source: Balinese
ja: バリ音階

source: RagaTodi
ja: ラガトディ

source: Exponent
ja: 指数

source: Superellipse
ja: 超楕円

source: Pulse
ja: パルス

source: None
ja: なし

source: All
ja: 全部

source: Region
ja: リージョン

source: Midi Note
ja: MIDIノート

source: Chord Object
ja: コードオブジェクト

source: Scale Object
ja: スケールオブジェクト

source: Marker
ja: マーカー

source: Automation Point
ja: オートメーションポイント

source: Velocity
ja: ベロシティ

source: MIDI learn
ja: MIDI 検知

source: Cu_t
ja: 切り取り (_T)

source: _Copy
ja: コピー (_C)

source: _Paste
ja: 貼り付け (_P)

source: _Delete
ja: 削除 (_D)

source: Cle_ar Selection
ja: 選択をクリア (_A)

source: Select A_ll
ja: すべてを選択 (_A)

source: Duplicate
ja: 複製

source: Mute
ja: 無音

source: Unmute
ja: ミュートを解除

source: High
ja: 高

source: Normal
ja: 普通

source: Low
ja: 低

source: Ultra Low
ja: 超低

source: Before inserts
ja: インサート前

source: Pre-fader
ja: プリフェーダー

source: Post fader
ja: ポストフェーダー

source: Instrument
ja: 音源

source: Audio
ja: オーディオ

source: Master
ja: マスター

source: Chord
ja: コード（和音）

source: Tempo
ja: テンポ

source: Modulator
ja: モジュレータ

source: Audio FX
ja: オーディオFX

source: Audio Group
ja: オーディオグループ

source: MIDI Group
ja: MIDI グループ

source: Folder
ja: フォルダ

source: normal
ja: 普通音符

source: dotted
ja: 付点音符

source: triplet
ja: ３連音符

source: Dummy
ja: ダミー

source: Dummy (libsoundio)
ja: ダミー (libsoundio)

source: ALSA Sequencer (not working)
ja: ALSA シーケンサー (動作しません)

source: ALSA Sequencer (rtmidi)
ja: ALSAシーケンサー (rtmidi)

source: Normalize peak
ja: ノーマライズ (Normalize Peak)

source: Normalize RMS
ja: ノーマライズ (Normalize RMS)

source: Normalize LUFS
ja: ノーマライズ (Normalize LUFS)

source: Linear fade in
ja: リニアフェードイン (Linear fade in)

source: Linear fade out
ja: リニアフェードアウト (Linear fade out)

source: Nudge left
ja: 左へナッジ (Nudge)

source: Nudge right
ja: 右へナッジ (Nudge)

source: External program
ja: 外部プログラム

source: Guile script
ja: Guileスクリプト

source: Custom plugin
ja: カスタムプラグイン

source: Invalid
ja: 不正

source: Crescendo
ja: クレッシェンド

source: Flam
ja: フラム

source: Flip H
ja: 水平方向に反転

source: Flip V
ja: 垂直方向に反転

source: Legato
ja: レガート

source: Portato
ja: ポルタート

source: Staccato
ja: スタッカート

source: Strum
ja: ストラム

source: 1 bar
ja: 1バー

source: 2 bars
ja: 2小節

source: 4 bars
ja: 4小節

source: Inherit
ja: 継承

source: Off
ja: 無効

source: On
ja: 有効

source: Linear
ja: リニア (Linear)

source: Square Root
ja: 平方根

source: Sine
ja: 正弦

source: Newer backup found: %s. Use the newer backup?
ja: 新しいバックアップが見つかりました: %s. 新しいバックアップを使用しますか?

source: Backup found
ja: バックアップが見つかりました

source: Failed to load project. Please check the logs for more information.
ja: プロジェクトの読み込みに失敗しました。詳細については、ログを確認してください。

source: Failed to load project. Will create a new one instead.
ja: プロジェクトの読み込みに失敗しました。代わりに新しいプロジェクトを作成します。

source: Backup saved.
ja: バックアップが保存されました。

source: Project saved.
ja: プロジェクトが保存されました。

source: Error - Backtrace:
ja: エラー - バックトレース:

source: Error: %s - Backtrace:
ja: エラー: %s - バックトレース:

source: %s has crashed.
ja: %s がクラッシュしました。

source: Do you want %s to check for updates on startup?
ja: 起動時に%sのアップデートを確認しますか？

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: A new version of Zrythm has been released: <b>%s</b> Your current version is %s
ja: Zrythmの新バージョンがリリースされました。<b>%s</b> 現在のバージョンは%sです。

source: Setting up main window
ja: メイン ウィンドウを設定中

source: Loading project
ja: プロジェクトを読み込み中

source: Initializing settings
ja: 設定を初期化中

source: Initializing %s directories
ja: %sディレクトリを初期化中

source: Initializing logging system
ja: ログシステムを初期化中

source: Initializing caches
ja: キャッシュを初期化中

source: Initializing file manager
ja: ファイルマネージャを初期化中

source: Scanning plugins
ja: プラグインをスキャン中

source: Waiting for project
ja: プロジェクトを待機中

source: Your user does not have enough privileges to allow %s to lock unlimited memory. This may cause audio dropouts. Please refer to the 'Getting Started' section in the user manual for details.
ja: %s に無制限にメモリを確保させる権限がユーザーにはありません。このため、音声が途切れることがあります。詳しくは、ユーザーマニュアルの 'Getting Started' の項を参照してください。

source: Could not get system memory lock limit (%s)
ja: システム メモリ ロック制限を取得できませんでした (%s)

source: File %s not found.
ja: %sが見つかりません。

source: An output file was not specified. Please pass one with `--output=FILE`.
ja: 出力ファイルが指定されていません。 `--output [ファイル]` で 1 つを指定してください。

source: Project failed to decompress: %s
ja: プロジェクトの解凍に失敗しました: %s

source: Unknown operation
ja: オプションを認知できませんでした

source: libguile is required for this option
ja: このオプションには libguile が必要です。

source: Print version information
ja: バージョン情報を表示

source: Convert ZPJ-FILE to YAML
ja: ZPJ-FILEをYAMLに変換する

source: Convert YAML-PROJECT-FILE to the .zpj format
ja: YAML-PROJECT-FILEを.zpj形式に変換する

source: Generate a project from SCRIPT-FILE
ja: SCRIPT-FILEからプロジェクトを生成

source: Print output in user-friendly way
ja: ユーザーフレンドリーな方法で出力

source: Print current settings
ja: 現在の設定を出力

source: Reset to factory settings
ja: 初期設定にリセット

source: Override the audio backend to use
ja: 使用するオーディオバックエンドをオーバーライド

source: Override the MIDI backend to use
ja: 使用するMIDIバックエンドをオーバーライド

source: Shorthand for --midi-backend=none --audio-backend=none
ja: --midi-backend=none --audio-backend=none の省略形

source: [PROJECT-FILE]
ja: [プロジェクトファイル]

source: Examples: --zpj-to-yaml a.zpj > b.yaml Convert a a.zpj to YAML and save to b.yaml --gen-project a.scm -o myproject Generate myproject from a.scm -p --pretty Pretty-print current settings Please report issues to %s
ja: 例 --zpj-to-yaml a.zpj > b.yaml a.zpjをYAMLに変換してb.yamlに保存 --gen-project a.scm -o myproject a.scmからmyprojectを生成 -p --pretty 現在の設定をプリティプリントする 問題は%sに報告してください

source: Run %s, optionally passing a project file.
ja: %sを実行し、オプションでプロジェクトファイルを渡します。

source: Insert silence
ja: 沈黙を挿入する

source: Delete range
ja: レンジを削除

source: Connect ports
ja: ポートを接続する

source: Disconnect ports
ja: ポートを切断する

source: Enable port connection
ja: ポート接続を有効にする

source: Disable port connection
ja: ポート接続を無効にする

source: Change port connection
ja: ポート接続を変更する

source: MIDI mapping enable
ja: MIDIマッピングを有効にする

source: MIDI mapping disable
ja: MIDIマッピングを無効にする

source: MIDI mapping bind
ja: MIDIマッピングバインド

source: MIDI mapping unbind
ja: MIDI マッピングのバインド解除

source: Set control value
ja: コントロール値の設定

source: Scripting extensibility with <a href="%s">GNU Guile</a> is not enabled in your %s installation.
ja: <ahref="%s">GNU Guile</a> によるスクリプト拡張機能は、使用中の%sバージョンやOSでは有効になっていません。

source: Create new project
ja: プロジェクトの新規作成

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Any unsaved changes to the current project will be lost. Continue?
ja: 現在のプロジェクトに保存されていない変更は失われます。続行しますか？

source: Save Project
ja: プロジェクトを保存

source: _Cancel
ja: 取り消し(_C)

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Export routing graph
ja: ルーティング図のエクスポート

source: Image (PNG)
ja: 画像（PNG）

source: Image (SVG)
ja: 画像（SVG）

source: Dot graph
ja: ドット図

source: The graph will be exported to <a href="%s">%s</a> Please select a format to export as
ja: グラフは<a href="%s"> %s</a> にエクスポートされます エクスポートする形式を選択してください

source: Graph exported
ja: エクスポートしました

source: Can't paste incompatible data
ja: 互換性のないデータを貼り付けられません

source: The selected tracks contain uninstantiated plugins. Deleting them will not be undoable and the undo history will be cleared. Continue with deletion?
ja: 選択されたトラックには、インスタンス化されていないプラグインが含まれています。これらを削除すると元に戻せなくなり、取り消し履歴もクリアされます。削除を続行しますか？

source: Must select either the timeline or the editor first. The current selection is %s
ja: タイムラインとエディターのどちらかを先に選択する必要があります。現在の選択は%sです

source: No regions selected
ja: リージョンが選択されていません

source: Selections must be on the same lane
ja: 選択は同じレーン上にある必要があります

source: Cannot merge looped regions
ja: ループしたリージョンをマージできません

source: Track name
ja: トラック名

source: Detected BPM: %.2f
ja: 検出されたBPM：%.2f

source: Candidates:
ja: 候補：

source: No custom preset packs found. Please create a preset pack first from the chord preset browser.
ja: カスタムなプリセットパックが見つかりません。コードプリセットブラウザからプリセットパックを作成してください。

source: The selection contains uninstantiated plugins. Deleting them will not be undoable and the undo history will be cleared. Continue with deletion?
ja: 選択範囲には、インスタンス化されていないプラグインが含まれています。それらを削除すると、元に戻すことができなくなり、取り消し履歴も消去されます。削除を続行しますか？

source: Cannot delete standard bookmark
ja: 標準のブックマークを削除できない

source: Are you sure you want to remove this bookmark?
ja: このブックマークを削除してもよろしいですか？

source: Collection name
ja: コレクション名

source: This collection contains %d plugins. Are you sure you want to remove it?
ja: このコレクションには%dプラグインが含まれています。本当に削除しますか？

source: Failed to clone tracklist selections
ja: トラックのクローン作成に失敗しました

source: Failed to clone tracklist selections:
ja: トラックのクローン作成に失敗しました :

source: %s Track
ja: %sトラック

source: Copy Track inside
ja: トラックを内部にコピー

source: Copy Track
ja: トラックをコピー

source: Copy %d Tracks inside
ja: %d トラックを内部にコピー

source: Copy %d Tracks
ja: %d トラックをコピー

source: Create %s Track
ja: %sトラックを作成

source: Create %d %s Tracks
ja: %d個の%sトラックを作成

source: Delete Track
ja: トラックを削除

source: Delete %d Tracks
ja: %d個のトラックを削除

source: Solo Track
ja: トラックをソロ

source: Unsolo Track
ja: トラックのソロを解除

source: Mute Track
ja: トラックを無音にする

source: Unmute Track
ja: トラックの無音を解除

source: Listen Track
ja: トラックを試聴

source: Unlisten Track
ja: トラックの試聴を解除

source: Enable Track
ja: トラックを有効にする

source: Disable Track
ja: トラックを無効にする

source: Fold Track
ja: トラックを折りたたむ

source: Unfold Track
ja: トラックを展開

source: Change direct out
ja: ダイレクトアウトを変更

source: Rename track
ja: トラック名を変更

source: Change color
ja: 色を変更する

source: Change icon
ja: アイコンを変更する

source: Change comment
ja: コメントを変更

source: Change MIDI fader mode
ja: MIDIフェーダーモードを変更

source: Solo %d Tracks
ja: %dトラックをソロ

source: Unsolo %d Tracks
ja: %dトラックのソロを解除

source: Mute %d Tracks
ja: %dトラックをミュート

source: Unmute %d Tracks
ja: %dトラックのミュートを解除

source: Listen %d Tracks
ja: %dトラックを試聴

source: Unlisten %d Tracks
ja: %dトラックの試聴を解除

source: Enable %d Tracks
ja: %dトラックを有効にする

source: Disable %d Tracks
ja: %dトラックを無効にする

source: Fold %d Tracks
ja: %dトラックを折りたたむ

source: Unfold %d Tracks
ja: %dトラックを展開

source: Move Track inside
ja: トラックを内部に移動

source: Move Track
ja: トラックを移動

source: Move %d Tracks inside
ja: %dトラックを内部に移動

source: Move %d Tracks
ja: %d個のプラグインを移動

source: Pin Track
ja: トラックを固定 (Pin)

source: Pin %d Tracks
ja: %dトラックを固定

source: Unpin Track
ja: トラックの固定を解除 (Unpin)

source: Unpin %d Tracks
ja: %dトラックの固定を解除 (Unpin)

source: Arranger selections contain an undeletable object
ja: 削除できないオブジェクトが選択されています

source: Attempted to resize unresizable objects
ja: サイズ変更できないオブジェクトのサイズを変更しようとしました

source: Cannot perform %s resize - selections contain looped objects
ja: %s サイズ変更できません - 選択にループされたオブジェクトが含まれています

source: Cannot perform %s resize - selections contain unloopable objects
ja: %s サイズ変更を実行できません - 選択にループ不可能なオブジェクトが含まれています

source: Create timeline selections
ja: タイムラインオブジェクトの作成

source: Create audio selections
ja: オーディオセレクションを作成

source: Create automation selections
ja: オートメーションセレクションの作成

source: Create chord selections
ja: コードセレクションを作成

source: Create MIDI selections
ja: MIDI セレクションを作成

source: Delete arranger selections
ja: アレンジャーのオブジェクトを削除する

source: Duplicate arranger selections
ja: アレンジャーのオブジェクトを複製

source: Move arranger selections
ja: アレンジャーのオブジェクトを移動

source: Link arranger selections
ja: アレンジャーのオブジェクトをリンク

source: Record arranger selections
ja: アレンジャーのオブジェクトを録音

source: Edit arranger selections
ja: アレンジャーのオブジェクトを編集

source: Automation fill
ja: オートメーションを Fill

source: Split arranger selections
ja: アレンジャーのオブジェクトを分割

source: Merge arranger selections
ja: アレンジャーのオブジェクトを結合する

source: Quantize arranger selections
ja: アレンジャーオブジェクトをクオンタイズ

source: Connect sidechain
ja: サイドチェーンを接続

source: Connect stereo
ja: ステレオを接続

source: Connect MIDI
ja: MIDI を接続

source: Disconnect
ja: 切断する

source: Change amount
ja: 値を変更

source: Change ports
ja: ポートを変更

source: Channel send connection
ja: チャンネルセンド接続

source: Could not create plugin
ja: プラグインを初期化できませんでした

source: Create %s
ja: %sを作成

source: Create %d %ss
ja: %d個の%sを作成

source: Delete Plugin
ja: プラグインを削除

source: Delete %d Plugins
ja: %d個のプラグインを削除

source: Move %s
ja: %sを移動

source: Move %d Plugins
ja: %dプラグインを移動

source: Copy %s
ja: %sをコピー

source: Copy %d Plugins
ja: %dプラグインをコピー

source: Paste %s
ja: %s を貼り付け

source: Paste %d Plugins
ja: %d個のプラグインを貼り付け

source: Sine (Equal Power)
ja: 正弦波（イコールパワー）

source: A locale for the language you have selected (%s) is not available. Please install one first and restart %s
ja: 選択した言語のロケール（%s）は利用できません。まずはじめにロケールをインストールして、%sを再起動してください。

source: A locale for the language you have selected is not available. Please enable one first using the steps below and try again. 1. Uncomment any locale starting with the language code <b>%s</b> in <b>/etc/locale.gen</b> (needs root privileges) 2. Run <b>locale-gen</b> as root 3. Restart %s
ja: 選択した言語のロケールは利用できません。まずはじめに次の手順を使用して有効化し、再試行してください。 1. <b>/etc/locale.gen</b>ファイル内の<b>%s</b>から始まる言語コードのロケールのコメントを外します（root権限が必要です） 2. rootで<b>locale-gen</b>を実行します 3. %sを再起動します

source: %s ---Backtrace--- %s
ja: %s ---バックトレース--- %s

source: 16 bit
ja: 16ビット

source: 24 bit
ja: 24ビット

source: 32 bit
ja: 32ビット

source: Mixer
ja: ミキサー

source: Modulators
ja: モジュレーター

source: Chord Pad
ja: コードパッド

source: Editor
ja: エディター

source: Plugin Browser
ja: プラグインブラウザ

source: File Browser
ja: ファイルブラウザ

source: Chord Preset Browser
ja: コードプリセットブラウザ

source: Monitor
ja: モニター

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Scenes
ja: シーン

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: Overwrite Plugin
ja: プラグインを上書きする

source: A plugin already exists at the selected slot. Overwrite it?
ja: 選択したスロットにプラグインが既に存在します。上書きしますか？

source: Error instantiating plugin. Please see log for details.
ja: プラグイン%sのインスタンス化エラー。詳細はログを参照してください。

source: %s has encountered an error
ja: %sはエラーが発生しました。

source: Failed opening file
ja: ファイルを開くことができませんでした

source: Adaptive
ja: 適応的

source: Prefader Volume
ja: プレフェーダーボリューム

source: Fader Volume
ja: フェーダーボリューム

source: Prefader Balance
ja: プリフェーダーバランス

source: Fader Balance
ja: フェーダーバランス

source: Prefader Mute
ja: プレフェーダーミュート

source: Fader Mute
ja: フェーダーミュート

source: Prefader Listen
ja: プリフェーダー・試聴

source: Fader Listen
ja: フェーダー・聴取

source: Ch Pre-Fader in
ja: Chのプレフェーダーin

source: Ch Fader in
ja: Chのフェーダーin

source: Sample Processor Fader in
ja: サンプルプロセッサフェーダー入力

source: Monitor Fader in
ja: モニターフェーダーin

source: Ch Pre-Fader out
ja: Ch プレフェーダー アウト

source: Ch Fader out
ja: Ch フェーダーアウト

source: Sample Processor Fader out
ja: サンプルプロセッサ フェーダー出力

source: Monitor Fader out
ja: モニターフェーダーアウト

source: Ch MIDI Pre-Fader in
ja: Ch MIDI プリフェーダーin

source: Ch MIDI Fader in
ja: Ch MIDI フェーダーin

source: Ch MIDI Pre-Fader out
ja: Ch MIDIプレフェーダーアウト

source: Ch MIDI Fader out
ja: Ch MIDIフェーダーアウト

source: Markers
ja: マーカー

source: start
ja: 開始

source: end
ja: 終わり

source: XRUN occurred - check your JACK configuration
ja: XRUNが発生しました - JACKの設定を確認してください

source: JACK has shut down
ja: JACKがシャットダウンしました

source: Overall operation failed
ja: 全体的な操作は失敗しました

source: The operation contained an invalid or unsupported option
ja: 操作に無効またはサポートされていないオプションが含まれていました

source: The desired client name was not unique
ja: 目的のクライアント名が一意ではありません

source: Unable to connect to the JACK server
ja: サーバーと接続できません

source: Communication error with the JACK server
ja: JACKサーバーとの通信エラー

source: Requested client does not exist
ja: 要求されたクライアントは存在しません

source: Unable to load internal client
ja: 内部クライアントをロードできませんでした

source: Unable to initialize client
ja: クライアントを初期化できませんでした

source: Unable to access shared memory
ja: 共有メモリにアクセスできません

source: Client's protocol version does not match
ja: クライアントのプロトコルバージョンが一致しません

source: Backend error
ja: バックエンドエラー

source: Client zombie
ja: クライアントゾンビ

source: Exponential
ja: 指数関数

source: Elliptic
ja: 楕円

source: Invalid positions - skipping function
ja: 無効な位置 - 関数をスキップします

source: Your user does not have enough privileges to allow %s to set the scheduling priority of threads. Please refer to the 'Getting Started' section in the user manual for details.
ja: %s がスレッドのスケジューリング優先度を設定できるような十分な権限が、お客様のユーザーにはありません。詳しくは、ユーザーマニュアルの 'Getting Started' の項を参照してください。

source: Track record
ja: トラックの録音

source: Touch
ja: タッチ

source: Latch
ja: ラッチ

source: Automation
ja: オートメーション

source: Failed to initialize the %s audio backend. Will use the dummy backend instead. Please check your backend settings in the Preferences.
ja: %s オーディオ バックエンドの初期化に失敗しました。代わりにダミーバックエンドを使用します。環境設定でバックエンドの設定を確認してください。

source: The JACK MIDI backend can only be used with the JACK audio backend (your current audio backend is %s). Will use the dummy MIDI backend instead.
ja: JACK MIDI バックエンドは、JACK audio バックエンドと一緒にしか使えません（現在のオーディオバックエンドは %s です）。代わりにダミーのMIDIバックエンドを使います。

source: Failed to initialize the %s MIDI backend. Will use the dummy backend instead. Please check your backend settings in the Preferences.
ja: %s のMIDI バックエンドの初期化に失敗しました。代わりにダミーバックエンドを使用します。環境設定でバックエンドの設定を確認してください。

source: Your selected combination of backends may not work properly. If you want to use JACK, please select JACK as both your audio and MIDI backend.
ja: 選択されたバックエンドの組み合わせが正しく動作しない可能性があります。もし JACK を使いたいのであれば、オーディオと MIDI バックエンドの両方に JACK を選択してください。

source: The selected MIDI/audio backend was not found in the version of %s you have installed. The audio and MIDI backends were set to "Dummy". Please set your preferred backend from the preferences.
ja: 選択したMIDI/オーディオバックエンドは、インストールされたバージョンの%sで見つかりませんでした。オーディオおよびMIDIバックエンドは「ダミー」に設定されました。設定から適当なバックエンドを設定してください。

source: Format %s not supported yet
ja: フォーマット %s はまだサポートされていません

source: SF INFO invalid
ja: SF INFO 無効

source: Couldn't open SNDFILE %s: %d: %s
ja: SNDFILE %s を開けませんでした。 %d:%s

source: A buffer underflow has occurred. Try increasing the buffer size in the settings to avoid audio glitches.
ja: バッファアンダーフローが発生しました。オーディオのグリッチを避けるために、設定でバッファサイズを大きくしてみてください。

source: PulseAudio error: Failed to create main loop
ja: PulseAudio エラー。メインループの作成に失敗

source: PulseAudio Error: %s
ja: PulseAudioエラー：%s

source: PulseAudio Error: Failed to connect
ja: PulseAudioエラー：接続に失敗しました

source: Unimplemented
ja: 未実装

source: Chords
ja: コード

source: Edit in external app
ja: 外部アプリでの編集

source: Edit the file at <u>%s</u>, then press OK
ja: <u>%s</u> にあるファイルを編集し、「OK」を押してください

source: Launch
ja: 起動

source: Beats per bar
ja: バーあたりのビート数

source: Beat unit
ja: ビートユニット

source: ALSA Error: %s
ja: ALSAエラー：%s

source: Lane %d
ja: レーン%d

source: Channel Send %d enabled
ja: チャンネルセンド %d が有効

source: Channel Send %d amount
ja: チャンネルセンド %d 値

source: Pre-fader send
ja: プリフェーダーセンド

source: Post-fader send
ja: ポストフェーダーセンド

source: %s input
ja: %s入力

source: PortAudio Error: %s
ja: PortAudioエラー：%s

source: No file was found
ja: ファイルが見つかりませんでした

source: Unsupported file type %s
ja: サポートされていないファイルの種類 %s

source: This MIDI file contains no data
ja: このMIDIファイルにはデータが含まれていません

source: Can only drop MIDI files on MIDI/instrument tracks
ja: MIDI/インストゥルメントトラックにのみMIDIファイルをドロップすることができます

source: This MIDI file contains %d tracks. It cannot be dropped into an existing track
ja: この MIDI ファイルには %d トラックが含まれています。既存のトラックにドロップすることはできません。

source: Can only drop audio files on audio tracks
ja: オーディオトラックにオーディオファイルのみをドロップできます

source: Cannot drag folder into itself
ja: フォルダをフォルダ自身の中にドラッグすることはできません

source: Macro %d
ja: マクロ %d

source: Macro CV In %d
ja: マクロ CV In %d

source: Macro CV Out %d
ja: マクロ CV 出力 %d

source: MIDI out
ja: MIDI出力

source: Home
ja: トップ

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Plugin '%s' has crashed and has been disabled.
ja: プラグイン'%s'がクラッシュし、無効化されました。

source: Invalid object name %s
ja: 無効なオブジェクト名%s

source: Reset
ja: リセット

source: View info
ja: 詳細を見る

source: Incoming signals
ja: 信号入力

source: Outgoing signals
ja: 信号出力

source: Current val
ja: 現値

source: Min
ja: 最小値

source: Max
ja: 最大値

source: Expose port to JACK
ja: JACKへのポートの公開

source: Comment
ja: コメント

source: Playhead
ja: 再生ヘッド

source: Velocity used on newly created notes
ja: 新しいノートのベロシティ

source: %s - Last object
ja: %s - 最後のオブジェクト

source: Bounce step selector
ja: バウンスステップセレクター

source: Delete
ja: 削除

source: Device
ja: デバイス

source: Note/Control
ja: ノート/コントロール

source: Destination
ja: 送信先

source: Fader
ja: フェーダー

source: Unsaved changes
ja: 未保存の変更

source: _Save & Quit
ja: 保存して終了 (_S)

source: _Quit without saving
ja: 保存せずに終了 (_Q)

source: The project contains unsaved changes. If you quit without saving, unsaved changes will be lost.
ja: プロジェクトには、保存されていない変更が含まれています。 保存せずに終了すると、未保存の変更内容は失われます。

source: Preferences
ja: 設定

source: Log viewer
ja: ログビューア

source: Scripting interface
ja: スクリプトインタフェース

source: About %s
ja: %sについて

source: All preferences have been successfully reset to initial values
ja: すべての設定が初期化されました

source: Select a folder
ja: フォルダ選択

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: Reset all preferences to initial values.
ja: すべての設定を初期化する。

source: Some changes will only take effect after you restart %s
ja: 一部の変更は%sの再起動後にのみ有効になります

source: About Zrythm
ja: Zrythmについて

source: Chat (Matrix)
ja: チャット (Matrix)

source: Manual
ja: マニュアル

source: Keyboard Shortcuts
ja: ショートカットキー

source: Donate
ja: 寄付する

source: Report a Bug
ja: バグを報告する

source: Cannot be routed
ja: ルーティングできません

source: Routed to engine
ja: エンジンにルーティング中

source: Select channel to route signal to
ja: 信号をルーティングするチャンネルを選択

source: Stereo Out
ja: ステレオ出力

source: Name
ja: 名称

source: Type
ja: 種類

source: Start
ja: 開始

source: Clip start
ja: クリップ開始

source: Loop start
ja: ループ開始

source: Loop end
ja: ループ終了

source: End
ja: 終わり

source: Note
ja: 注:

source: Pitch
ja: ピッチ

source: Position
ja: 位置

source: Index
ja: インデックス

source: Value
ja: 値

source: Curviness
ja: 曲線

source: Autoplay
ja: 自動再生

source: Show unsupported files
ja: サポートされていないファイルを表示

source: Show hidden files
ja: 隠しファイルを表示

source: Tempo/BPM
ja: テンポ/BPM

source: Time Signature - Beats per bar / Beat unit
ja: 拍子 - 小節あたりの拍数/拍単位

source: Failed to change time signature
ja: 拍子記号の変更に失敗しました

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Search...
ja: 検索...

source: Solo
ja: ソロ

source: Hide instrument UI
ja: インストゥルメントのUI を非表示にする

source: Show instrument UI
ja: インストゥルメントのUIを表示

source: Unlisten
ja: 試聴を解除

source: Listen
ja: 聴く

source: Mono compatibility
ja: モノ互換性

source: Disarm
ja: 解除

source: Arm for recording
ja: 録音用アーム

source: Hide lanes
ja: レーンを非表示にする

source: Show lanes
ja: レーンを表示する

source: Hide automation
ja: オートメーションを非表示にする

source: Show automation
ja: オートメーションを表示

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Freeze/unfreeze
ja: フリーズ/フリーズ解除

source: Lock/unlock
ja: ロック/ロック解除

source: Fold
ja: 折りたたむ

source: Unfold
ja: 展開する

source: Marker name
ja: 目印の名称

source: _Delete Track
ja: トラックを削除(_D)

source: _Delete Tracks
ja: トラックを削除(_D)

source: _Duplicate Track
ja: トラックを複製(_D)
